o la culerada ahora hacer pistas
no sé por dónde empezar
lo dije semana recordada en un tuit el
22 de diciembre que al español lo podía
resucitar ernesto valverde tejedor es
asqueroso me parece
se llenó ya no que esté él en el
banquillo ya no contra el que
personalmente no conozco seguramente es
un buen tipo no sino del interés algo
antiguo pero no no sé no me preocupa
lo que hay detrás para que nadie lo para
que la prensa los es paul mundo
deportivo para que no haya críticas a
más verde o sea qué [__] es esta qué
[__] es esta qué [__] es esta qué
[__] es esta cómo se puede estar
riendo de guardiola porque el city no va
a ganar está la premia iros a la [__]
y dos a la [__]
el marsa llorente asqueroso qué asco la
[__] [__] de a cristina cubero santino
ya lo [__] de l'esport una basura
asquerosa los socios los socios venga
botana bartumeu venga que siga valverde
venga qué maravilla no se juega tan mal
es que dice gente es que no jugamos tan
mal pero qué [__] donde sería esa
gente mediocre es gris es como la
bufanda valverde grises mediocres
las que no conocieron en español
asquerosos que sigas que no sos ya no va
a meter todo es que lo defienda
asqueroso es asqueroso esto es
insoportable somos una [__] con los
jugadores increíbles que tenemos tan
juanes increíbles cuajo la [__]
tercera vez que remontamos después de
una primera parte haciendo la [__]
contener osasuna contarle a la sociedad
contra el espanyol último dos puntos en
su casa en tropea vuelta último
tercera que remontamos en la segunda
parte haciendo algo porque tenemos a
messi porque todos han luis suárez
puestos a estrellas mundiales porque la
altura unidad que se alimente gol que
ustedes se olvide decir que salió metió
gol casi me matan luego
y nos volvemos a echar para atrás porque
el tío que está en el banquillo de sus
[__] un miserable sucio que está
diciendo ahí no sabía no sé por qué se
ha ido a leña cedido pero no te
avergüenza con las 12 millones y que es
un jugador y se va cedido porque eres un
inútil eres un inútil
está ahí o sea cualquiera que está ahí
porque vida porque quiere está porque
cobra 12 millones pero ninguna alma a
ningún chip
o sea no ha mostrado más alma que ayer
diciendo que quiere que se salven
españoles cuando le he visto más
marxista en los ojos más ilusión en los
ojos que se salven español pues venga ya
lo has hecho que se salve venga
qué asco che un parte auto piqué ha
hecho un partidazo frente de yolo aunque
lo hayan expulsado por dos agarrón es
bueno de pardillos hasta el final de 20
años he hecho un parte hacen creíble
sacando el balón el único que le acoge
ahí y sale bueno pues algún fallo tiene
que tener
y más que fallara bueno pues eso es el
fútbol fallar acertar y fallar lo
importante es acertar mucho más que
fallar
bueno pues ya está con mucha presión ha
habido un patadas infinitamente peores
hombre para eso rompe la rodilla pero
bueno da igual da igual porque aunque no
hemos estado con 10 igual que cualquiera
dice bueno pues voy a sacar su falta y
ahora para que corra para que haya
contraataques no sacó ese miedo me
akular cagados bueno pues nos han metido
el 22 en el campo de permite del 23 pues
ya está pues ya tiene el español pues
mía ya tienen la alegría del año ya está
ya tiene hecho el año pueden bajar si
quieren les da igual ya han hecho y han
hecho el año
a estrenar pero camiseta y me ha
regalado mi amigo max debo aprender de
manuel o regalarme cosas es una
maravilla camiseta la maravilla
increíble de guapa increíble mejor es
toda la oye viendo esta [__] que no
estorba el escudo ni de onda la estación
a [__] ya no entra analizar el partido
en sí
muy buen mes y mes y muy muy mal no sé
no sé por qué ha hecho a una chica desde
el partido que está fatal me se hace una
jugada de regatearse a 8 y dejar solo
los actuales pero
he estado
no sé no ha aparecido pero igual siguen
si ya no hablo de jugar concreta de
fallo de un fallo de otro de que
escuchamos hablo de que el concepto la
idea es tan mediocre están bastante
persona mediocre de que no no no no
pueden ser de igual aunque hayamos
ganado 21 aunque hayamos ganado 32 en el
último minuto un cabezazo de un títere
del banquillo da igual no no hablo de
eso no hablo de eso hablo de que es una
vergüenza de planteamiento de personas
sin alma de personas sin ilusión
gente tirándose otro día porque en una
encuesta seria que la gente quiera crowd
hombre como no vas a querer a club si un
tío que está sonriendo todo el rato que
tiene una energía bestial
si no puede ver y guardiola no es que no
tiene que ver igual si es fútbol sea
fútbol puede ganar de mil millones de
formas de mil millones de formas lo que
no puedes ganar es así
luego hay que ir a la supercopa su
verdad ya cualquier copa que no se hagan
y se celebre en canaletas se pueden
meter por el culo es que ni me
presentaba iba con el juvenil b
arabia saudí venga la [__] a la salud
y a jugar la supercopa de [__] que
encima se inventa un formato de cuatro
venga bien es que no ponía ni a mí si no
ya me ames y que se jodan venga no
quería y monetizar mes y puede pagarlo
vosotros mes en barcelona recuperándose
descansando supercop iros a la [__] la
supercopa y bueno me revienta que ya en
el descanso es que ya no tenía ganas de
ver más fútbol el primer gol no es
celebrado el segundo sí que le ha
gritado
pero lo es que sabía que no sean empatan
si es que lo sabía si es que lo veía
cualquiera
llevarme mejor de que no se han robado
el club que llenarlo de ganar somos
equivocase yo no hablo de ganar yo está
en el campo el día que
que no se elimina mourinho con el inter
y todo el mundo aplaudió en contra con
el partido yo está en el campo el día
que nos eliminó la juve en la
eliminatoria después del psi y todo el
mundo aplaudió 0 0 3 0 en la ida y todo
el mundo aplaudió no hablo de ganar no
sólo de ganar hablo de jugar de
intentarlo de ser el barça y no vas a
ganar siempre por supuesto pero
esta esta mediocridad de ahora no
forma el verde fuera bartoméu es una
vergüenza esta gente fuera y luego a
partir de ahí ver de la plantilla quien
sirve quien nos sirve quien ya nos sirve
que antes servía ya no quien nunca se
olvidó
plantilla y de sobra como un entrenador
medio normal ya os digo yo que estas
exhibiciones ridículas no andábamos
dará más con salsa